រ៉ា មីរ៉ាន
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
កសិដ្ឋានរីករាយ
ម្តាយមិនល្អ
- អ្នកលេងភ្លេង។
- អ្វី...?
- អ្នកលេងភ្លេង។ តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- អូនមានរឿងអី?
- តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ខ្ញុំមានន័យថា
នៃមនុស្សទាំងអស់,
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះ Kang-ho យ៉ាងដូចម្តេច?
ក្មេងក្រីក្រនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាណិតគាត់?
- អ្វី?
- គាត់ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់ ...
សម្រាប់ភាពឆ្លាតវៃ និងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ទទួលបានទាំងអស់។
យកចិត្តទុកដាក់ព្រោះគាត់ក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
ដូចជាក្តីស្រលាញ់របស់ម៉ាក់មិនគ្រប់គ្រាន់
សូម្បី​តែ​ស្ត្រី​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ក៏​ធ្វើ​បាប​គាត់​ដែរ។
អ្នកតែងតែរវល់ជាមួយ
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ ធ្វើម្ហូបខួបកំណើតឱ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Kang-ho ចូលទៅក្នុង SNU
អ្នកថែមទាំងបិទរោងម៉ាស៊ីន ហើយបោះឱ្យគាត់ធ្វើបុណ្យ!
ហ៊ាន ខ្ញុំជាកូនរបស់អ្នក មិនមែនគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានប្រយោជន៍បន្តិច ...
ប្រសិនបើអ្នកនៅជុំវិញក្មេងឆ្លាតដូចគាត់។
វាជាការអាម៉ាស់ និងខកចិត្ត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែប្រកាន់យកអ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជា...
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានលើកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ? អ្នកគឺជា
បំបែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យស្ត្រីរបស់ខ្ញុំយំ?
ខ្ញុំត្រូវការលុយខ្លះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការងារធ្វើទេ។
កន្លែងណាដែលមានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
- ២...
- អ្វី? 2000$?
2000$?
អ្នកជេរប្រទេច! 2000$?
មើលថាតើវាជានរណា។
My love Mi-joo...
ម៉ាក់ តើយើងទៅណា?
តើនាងទៅណាមុន?
សួស្តី?
អ្វី?
កាំងហូ។
តោះញ៉ាំហើយត្រៀមខ្លួន។
យើងនឹងមានភ្ញៀវឆាប់ៗនេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងនៅពេលនេះ។
ម៉ាក់ តើយើងទៅណា?
នេះ​ជា​កន្លែង​របស់​លោក Kang-ho។
យិន។
សូជីន។
ម៉ាក់?
ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
អត់ទោស។
តើនេះជាកន្លែងរបស់លោក Choi Kang-ho មែនទេ?
បាទ។
នេះគឺជាវា។
កុំ​បញ្ចេញ​របស់​ខ្លួន​ឯង
ព័ត៌មានដល់ជនបរទេស!
តើអ្នកជានរណា ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
ខ្ញុំឈ្មោះ Hoang ។
ខ្ញុំគួរតែជួបគាត់ថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
ម៉ាក់។
មីជូ ម៉ាក់...
- អ្វី?
- ម៉ាក់...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់។
អ្នកនាងជីន!
- ម៉ាក់សូម។
- នាង Jin ភ្ញាក់ឡើង។
- ម៉ាក់។
-អ្នកនាងជីន!
- អូ ទេ។
- ទេ...
- កុំអង្រួននាងបែបនេះ។ សូមផ្លាស់ទី។
- សុំទោស?
មិនអីទេ។
នាងស្ថិតក្នុងភាពតក់ស្លុត hypovolemic ។
សួស្តី? ខ្ញុំ​កំពុង​ទូរស័ព្ទ​ពី Jou-ri។
យើងមានការសង្គ្រោះបន្ទាន់ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
Kang-ho យកភួយក្រាស់មួយមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ ភួយ និងខ្នើយ។
- ភួយ...
- តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
វាជាគ្រាអាសន្ន។
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់។
- បាទ។
- លើកជើងឡើងឈាម...
- អាចឈានដល់បេះដូងរបស់នាង។
- ជើង។
- ខ្ពស់ជាង។
- មិនអីទេ។
- អ្នកទាំងពីររង់ចាំនៅផ្ទះ។
នាង Jin ស្លាប់ហើយឬនៅ?
ទេ កុំបារម្ភ។
Seo-jin ទៅផ្ទះជាមួយ Ye-jin។
មិនអីទេ?
ល្អ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
លោកស្រី Hoang ។
- តើអ្នកអាចនៅជាមួយនាង 20 នាទីបានទេ?
- បាទពិតណាស់។
Kang-ho កូនសោរឡាននៅឯណា?
សោឡាន?
កសិដ្ឋានរីករាយ
ស្លាកលេខ 6169 ពណ៌ផ្កាឈូក។
ទាញទៅខាងស្តាំ។ អ្នកកំពុងបង្កើនល្បឿន។
ស្លាកលេខ 6169 ទាញឡើង!
- ទាញឡើងនៅក្បែរពួកគេ។
- បាទ លោក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ទាញ។
- តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងបង្កើនល្បឿន!
លោកអើយ! សូមជួយពួកយើងផង!
- អ្វី?
- ម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែដួល។
ហ៎...
ហី...
ការឆក់ Hypovolemic ។
Hypovolemic... អ្វី?
- ការឆក់ Hypovolemic ។
- ហួសចិត្ត?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ញាក់សាច់!
- អ្វី?
- នាងមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង!
- ប្រញាប់ឡើង។
- បាទ លោក។
យើងកំពុងដឹកអ្នកជំងឺសង្គ្រោះបន្ទាន់។
សូមបើកផ្លូវ។
- ដាក់នាងនៅលើ IV ។
- ម៉ាក់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងឈឺ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែសូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ទេ ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ។
តោះចាំអីទៀត...
ដូច្នេះនាងអាចព្យាបាលបាន។
សូមអរគុណ។
យើងមកដល់ដោយសុវត្ថិភាព...
សូមអរគុណចំពោះជំនួយដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
អ្នកដេញនាងមកទីនេះដោយគ្មាន
រង់ចាំរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់,
ដូច្នេះម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំអាចព្យាបាលបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំឃើញ។
- ហេ។
- នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
យើងនៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបាន។
សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ដើម្បី​ណែនាំ​
ខ្លួនខ្ញុំនៅកណ្តាលភាពវឹកវរនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Hoang ហើយពួកយើង
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជួបនៅថ្ងៃនេះ។
អាណាព្យាបាលរបស់កញ្ញា Jin Young-soon?
-បាទ?
ចង់បើកហាងលក់សំលៀកបំពាក់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបើកមួយសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែបង្កើតកន្លែងតូចមួយ
នៅជ្រុងមួយសម្រាប់ហាងក្រចក។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ!
វាគឺសម្រាប់ Mi-joo!
ខ្ញុំនឹងលក់ដីខ្ទឹមរបស់ខ្ញុំ
អ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីផ្តល់មូលនិធិវា
ដូច្នេះយក Mi-joo និង
កូនភ្លោះ និងមើលថែពួកគេ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក...
នឹងត្រូវបំផ្លាញប្រសិនបើនាងនៅទីនេះ។
សេចក្តីល្អ។
ល្អណាស់ ក្លិនស្អុយ។
វាមានក្លិនដូចមនុស្សចាស់។
ហុន អា?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ កន្លែងនេះងើបឡើងវិញ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Baek Hoon-ah!
ចិត្តល្អ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកកំពុងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ត្រូវហើយ ស្ត្រីជ្រូកនោះ។
តើថ្ងៃនេះនាងសុខសប្បាយជាទេ?
ជំងឺ​មាត់​ជើង​បាន​ឆក់​យក​ជីវិត​នាង
ប៉ុន្តែពេលនេះនាងធ្វើបានប្រសើរជាង។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី? កូនប្រុសរបស់នាង?
ស្ត្រីនោះ។
សោកស្ដាយណាស់!
អ្វី?
នាងមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ?
នាងនៅតែរក្សាការសម្ងាត់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អាថ៌កំបាំងមួយ?
នាងឈឺខ្លាំងណាស់?
នាងមានជំងឺមហារីកក្រពះដំណាក់កាលទីបួន។
កោសិកាមហារីកបានរីករាលដាល
ទៅ peritoneum និងសួតរបស់នាង
ដូច្នេះមាន...
អត់ទោស។
សុំទោសលោកគ្រូពេទ្យ
ប៉ុន្តែសូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
វាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការយល់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់ និង...
ទេ
សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ឮវា។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
Kang-ho, រង់ចាំ។
កាំងហូ!
ម៉ាក់ក្រោកឡើង។
ម៉ាក់ក្រោកឡើង។ មកជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ាក់ តោះទៅផ្ទះ។
Kang-ho កុំធ្វើបែបនេះ។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំម៉ាក់។
ម៉ាក់បើកភ្នែក!
ម៉ាក់...
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិន...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញាទៀតទេ។
ម៉ាក់សូមក្រោកឡើង។
- Kang-ho ឈប់សិន។
- ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តមីជូទេ។
តទៅទៀត តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្ត Mi-joo ទៀតទេ។
ម៉ាក់ ដូច្នេះសូមភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើងម៉ាក់។
អេនដ្រា។
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកកំណត់ខ្ញុំជាមួយមនុស្សខុស។
តើមានអ្នកណា...
នៅទីនោះ?
ពិតជានៅទីនោះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចឃោរឃៅ
ប៉ុន្តែ​នេះ​គឺ​ជា​វិធី​អាក្រក់​ពេក។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ...
ដើម្បីយកប្តីរបស់នាង
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​កូន​ប្រុស​បែប​នោះ​?
តើ​ស្ត្រី​ល្អ​ម្នាក់​នោះ​ធ្លាប់​ធ្វើ​អ្វី?
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកអាចព្យាយាមយកជីវិតនាងដោយរបៀបណា?
លោកយាយ!
យាយតើអ្នកនៅឯណា?
យើងបានរកមើលគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
កញ្ញា Jin ដួល!
នាងដួល?
ពេលណា?
ព្រឹកនេះ។
ម៉ាក់ និងលោក Kang-ho បាននាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
កូនស្រីពៅ Mi-joo
Gimbap ដោយគ្មានការ៉ុត។
ញ៉ាំខ្លះ។
អ្នកម្តាយគ្រប់រូបបានបង្កើត gimbap សម្រាប់...
មិន​ដែល​បាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​។
យាយ, ជីតា,
និងប៉ាផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យ
ខ្ញុំទៅលេងអាហារនៅសាលា។
នាងខ្លាចខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះ ម៉ាក់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជានាងឈឺ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស?
ទេ Kang-ho ។
អ្នកទាំងពីរ...
កំពុងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
នេះជា...
អ្វីមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បាន,
ប៉ុន្តែអ្វីមួយដែលអាចកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់។
ដូចជានាង Jin នៅទីនោះសម្រាប់អ្នក ...
នៅពេលដែលអ្នកមិនស្រួលខ្លួន
វាជាវេនរបស់អ្នក ...
ដើម្បីរឹងមាំជាមួយនាង។
មិនអីទេ?
នាងនឹងមិនអីទេ។
ហេ!
ហេ, ចេញឱ្យឆ្ងាយពីគាត់!
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ?
ម៉ាក់។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនមាន
ពេលវេលាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការស្វាគមន៍។
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ហើយមើលថែកូន។
ស្តាប់ម៉ាក់។
ទៅផ្ទះ។
ពុកម៉ែអើយ
អ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំគួរតែ...
ដឹកនាំផ្លូវ។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
លែងខ្ញុំទៅ!
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​បាញ់ IV នេះ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​ទេ បើ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​គ្រែ?
បើ​មិន​អ៊ីចឹង​ទេ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ជួយខ្ញុំអោយប្រើបានល្អបំផុត...
នៃពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
ខ្ញុំមាន...
ខ្ញុំគ្មានពេលនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាជួប
អនាគតកូនក្រមុំរបស់កូនប្រុសខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
សេចក្តីល្អ។
អូ ទេ
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
ចិត្តល្អ ហេតុអីក៏រឿងនេះកើតឡើង?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អូ ទេ
ទីបំផុតអ្វីៗបានសម្រេចហើយ។
ចាប់ផ្តើមស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកឃើញទឹកភ្នែកនៅទីនេះទេ?
ហើយហ៊ានលក់នេះជារបស់ពិត?
ខ្ញុំបានគិតពីការរាយការណ៍
អ្នកបានសម្រេចចិត្តបដិសេធ។
ខ្ញុំចង់បានការសងប្រាក់វិញ។
អាណិតណាស់
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាប្រសិនបើមាន
មាន​អ្វី​មិន​ប្រក្រតី​ជាមួយ​នឹង​ការ​ដេរ...
ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ,
- ឬអ្វីដែលអ្នក ...
- ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រក​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សាច់​ប្រាក់​ដើម្បី​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​សង​ប្រាក់​វិញ,
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកឃើញខ្ញុំមិនមាន ...
អ្នកមានលុយ ២០០០ ដុល្លារ។
សុំទោស?
សមតុល្យ $2000
ផាក ស៊ុងអេ
ខ្ញុំរវល់។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ប្រាក់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
- សងវាវិញ។
- មិនអីទេ។
ម៉ាក់ ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីបន្ថែមទៀតបានទេ?
អូ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំអាចឡូយណាស់។
វាមើលទៅថ្មីប្លែក។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់កាបូប?
តើនេះជាអ្វី?
អ្វី...?
"លទ្ធផលតេស្ត DNA"?
ជំរាបសួរលោកស្រី Hoang ។
គឺខ្ញុំ ម្តាយរបស់ Kang-ho។
ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
ជាមួយខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកបានទេ។
អាណិតណាស់ព្រឹកនេះ
ខ្ញុំបានលឺពីកូនរបស់ខ្ញុំថាអ្នក។
បានមកមន្ទីរពេទ្យជាមួយគាត់។
សុំទោស?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនសមហេតុសមផល។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
Mi-joo គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិកាលពីកុមារភាពប៉ុណ្ណោះ។
កុំធ្វើដូចនោះ។ តោះជួបគ្នា។
តោះនិយាយគ្នាផ្ទាល់។
អ្នកស្រី Hoang?
ម៉ាក់តើអ្នកទៅណា?
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ទេ ម៉ាក់។ អ្នកឈឺខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
បាទ។
ធ្លាប់លឺពីគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
ដូច្នេះសូម...
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
អ្វី?
តើអ្នកមិនទៅប្រាប់គាត់ទេថាគាត់
Ye-jin និង Seo-jin ឪពុក?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
យ៉ាងហោចណាស់,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោកស្រី Jin គួរតែ​ដឹង។
សេចក្តីល្អ។
នេះគឺអាក្រក់។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ
ដោយសារតែនាងដួល។
អ្នក​មិន​អាច​?
រង់ចាំ។
អ្នកមិនបានប្រាប់នាងទេ?
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
សូមអរគុណព្រះនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
អ្នកគួរតែ...
យកក្មេងៗទៅ
រស់នៅជាមួយបងស្រីច្បងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាង ហើយនាងក៏យល់ព្រម។
អ្នកអាចបើកហាងកែសម្ផស្សនៅទីនោះ។
ស្តាប់។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជា Kang-ho ទៀតទេ។
ម្តាយរបស់គាត់ក៏មិនស្រួលខ្លួនដែរ។
តើអ្នកចង់ខ្ជះខ្ជាយរបស់អ្នក។
ជីវិតមើលថែមនុស្ស?
- ម៉ាក់មក!
- បាទ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយកូនស្រីខ្ញុំហៀបនឹងបំផ្លាញជីវិតរបស់នាង
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​អ្វី​ដើម្បី​បញ្ឈប់​អ្នក?
ម៉ាក់។
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ...
មិនដែលត្រឡប់មកវិញជាមួយគាត់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងស្រមៃ
ឥឡូវនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​រស់​នៅ​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល​ជាមួយ​កូនៗ​របស់​ខ្ញុំ។
មែនទេ?
អ្នកនឹងមែនទេ?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំក៏មិនរត់ទៅណាដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ហេតុអ្វី Ye-jin និង Seo-jin គួរធ្វើដូច្នេះ?
មី-ជូ។
Mi-joo តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- មីជូ។
-បាទ?
តើអ្នកចាំថាក្មេងនោះទេ។
នារីណាមកពេទ្យ?
បាទ។ អ្នកស្រី Hoang មែនទេ?
បាទ នោះជានាង។
នាងនឹង...
រៀបការជាមួយ Kang-ho ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
អ្នកធ្វើ?
អ្នកបានដឹងហើយ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
សុំទោស? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យនាងនិយាយ ...
នាងមិនរៀបការព្រោះតែអ្នកទេ?
មី-ជូ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ,
ហើយបានសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរបំផ្លាញវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
តែងតែបំផ្លាញអនាគតរបស់ Kang-ho?
អ្នកណាបំផ្លាញអនាគតអ្នកណា?
ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំដោយរបៀបណា
កូនដើម្បីកូនរបស់អ្នក?
ម៉ាក់ ឈប់សិន។
អ្នកក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ...
ពេលនាងជួបគ្រោះថ្នាក់នោះ!
តើ​នាង​មាន​កំហុស​យ៉ាង​ណា...
ថា Kang-ho មិនបានប្រឡង?
នាងឈឺធ្ងន់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសគ្រប់យ៉ាងមកលើកូនខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែប្រកាន់អ្នក
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្វី
បានឆ្លងកាត់ការចិញ្ចឹមគាត់។
តើអ្នកកំពុងទៅឆ្ងាយមែនទេ?
តើអ្នកមានគំនិត...
- អ្នកណាបំផ្លាញអនាគតរបស់អ្នកណា?
– ម៉ាក់! ឈប់!
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ សូម!
- ហ៊ាន។
- ចូលទៅខាងក្នុង។
ទៅ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
មើលអោយច្បាស់។ ចាំកាបូបនេះអត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេ អង្គុយចុះ។
កុំមានចិត្តពាក់កណ្តាលម្តងទៀត។ សេចក្តីល្អ។
អ្នកបានឱ្យកាបូបនេះទៅម្តាយរបស់អ្នក ...
នៅថ្ងៃដែលអ្នកបាននាំយករបស់អ្នក។
គូដណ្តឹងដើម្បីណែនាំនាង។
កូនស្រីរបស់សមាជិកសភា អូ។
ហេតុអ្វីបានជាកូនមានកាបូបដែលខ្ញុំទិញឱ្យម៉ាក់?
តើ​អ្នក​បាន​លួច​នេះ​ផង​ដែរ​?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានឱ្យវាទៅម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
- តើខ្ញុំគួរហៅម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
- ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
បាទ ត្រូវហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ...
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
មើលអោយច្បាស់។
ខ្ញុំធ្វើ។
- តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្នកណាទេ?
- ទេ។
ត្រូវហើយ អ្នកមិនធ្វើទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខណៈពេលដែលយើងនៅលើប្រធានបទ ...
តាដា!
យើងហៀបនឹងមើលរឿងនេះជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នក?
អញ្ចឹងព្រោះ...
Kang-ho អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា។
សូមក្រឡេកមើល។
"លទ្ធផលតេស្ត DNA ។"
វាជាលទ្ធផលតេស្ត។
វាជាការធ្វើតេស្តដែលបង្ហាញថាអ្នកមាន DNA...
ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ហើយលទ្ធផលគឺនៅទីនេះ។ យល់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ទៀត​ទេ។
- ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនយល់ព្រមទេ។
- ហ៊ាន។
បាទ ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងមិនមែនទេ?
ដូច្នេះសូមរកមើលថាតើ DNA របស់អ្នកនិយាយឬអត់
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ។
សូមធ្វើរឿង។
នៅពេលដែលខ្ញុំចុចឯកសារនេះនៅទីនេះ
ខ្ញុំត្រូវវាយបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់។
- តើអ្នកដឹងទេ?
- សូន្យ, ប្រាំបួន, សូន្យ, ប្រាំពីរ។
សូន្យ ប្រាំបួន សូន្យ ប្រាំពីរ?
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា វា​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​រលូន​នោះ​ទេ...
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ អ្នក​លេង​ភ្លេង។
- នោះមិនមែនទេ។
- សូន្យ, បី, មួយ, ពីរ។
សូន្យ បី... មិនអីទេ សូន្យ បី មួយ ពីរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ...
បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់
...អំពីអ្វីទាំងអស់។
ហ៊ាន នោះក៏មិនមែនវាដែរ។
យកវាទៅជាមួយគ្នា!
គិតម្តងទៀត។ ប្រញាប់។
ប្រធានក្រុម Bae
បន្តព្យាយាម។
សុខសប្បាយទេលោកអើយ។
ខ្ញុំហៀបនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនិយាយតែម្នាក់ឯង។
បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់៖
dkqjwl
ហ៊ាន​អី​ហ្នឹង?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Sam-sik មើល។
អ្វី?
- គ្មានផ្លូវទេ! តើអ្នកបានបើកវាទេ?
- ខ្ញុំ...
ព្រះអើយ គង់ហូ! Kang-ho ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
គូដណ្តឹងដ៏ឆ្លាតវៃរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
មិនអីទេ តោះមើលទាំងអស់គ្នា។
មុនពេលយើងធ្វើវា
យើងគួរតែកម្ចាត់អ្វីៗទាំងអស់...
- វាអាចធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់។
- អ្វី?
វាជាការថតសំឡេង មិនមែនជាវីដេអូទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​កម្ចាត់​ដើម
លទ្ធផលតេស្ត DNA នៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
- មក។ កម្ចាត់ក្រដាសនោះ...
- បុរសម្នាក់នេះ។
- ... នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
- តើនេះជាអ្នកណា?
បុរសម្នាក់នេះ។
គាត់​នឹង​កម្ចាត់​ពួក​វា​ចេញ​ដូច​ជា​មិន​ដែល​មាន។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
នោះជាសំឡេងរបស់អ្នក Kang-ho ។ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនិយាយតែម្នាក់ឯង។
ទាំងអស់នោះឬ?
តើអ្នកកំពុងស្នើឱ្យយើងសម្លាប់ Hwang Soo-hyun មែនទេ?
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​កម្ចាត់​ម្តាយ​។
ក្មេងក៏ត្រូវទៅដែរ។
នេះនឹងមិនបង្កបញ្ហាមែនទេ?
សមាជិកសភាដ៏ខ្លាំង Oh Tae-soo
ខ្លាចរឿងបែបនេះទេ?
កុំបារម្ភ។
ទោះបីជាវាបង្កបញ្ហានៅពេលក្រោយក៏ដោយ
Kang-ho នឹងទទួលការដួលរលំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាគាត់នៅជុំវិញ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ពឹង​ផ្អែក​លើ​លោក​ប្រធាន​សុង។
ប្រាកដ។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដូច្នេះ​នេះ...
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់សមាជិកសភា Oh Tae-soo?
បាទ!
នេះគឺជាវា។
សំ-ស៊ីក។
តើនេះជាអ្វី?
តើពួកគេជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយ
អំពីវត្ថុនេះជាមួយពួកគេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
អ្នក​នឹង​រៀប​ការ...
កូនស្រីរបស់សមាជិកសភា Oh Tae-soo ។
តើ Hwang Soo-hyun ជានរណា?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដាក់នាងទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមើលថែនាង។
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
អ្នកមិនបាន...
សម្លាប់នាងឬអ្វី?
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- នេះជារបស់ខ្ញុំ។
- ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​តើ​នេះ​ជា​អ្វី​។
- ម៉ាក់ខ្ញុំប្រហែលជាដឹង។
- ទេ។
ហេ អ្នកល្ងង់។ តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
បើម៉ាក់ដឹងរឿងនេះ
តើ​នាង​នឹង​ឲ្យ​កាបូប​នេះ​ទៅ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់អ្នកចង់ដឹង។
មិនអីទេ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកសម្រាប់អ្នក។
- តើអ្នកនឹង?
- បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​សួរ​គេ​ឯង។
គិតអំពីវា។
អ្នកមានលទ្ធភាព
ពិតជាបានធ្វើអ្វីមួយដែលអាក្រក់ណាស់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើហើយម្តាយរបស់អ្នករកឃើញ
ចេញ នាងនឹងភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ស្តាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងថានេះជាអ្វី។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំនិង
ធ្វើអីប្លែកទៀតហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ?
មិនអីទេ។
នេះ​ជា​ពាក្យ​សម្ងាត់។
D,K,Q...
វាប្រែថា "ឪពុក" ។
ម៉ាក់ឈឺ។
និយាយអញ្ចឹង ប៉ា!
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំលឹកអ្នក...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺពាក្យដ៏គួរឱ្យខ្លាចទាំងនោះ?
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែជួបអ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹកអ្នក?
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំ...
ឈឺណាស់?
តើអ្នកជានរណា ប៉ា?
ហើយខ្ញុំជាអ្នកណា?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
នៅទីនោះអ្នកគឺ Kang-ho ។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ប៉ារបស់អ្នកពិតជាស្រលាញ់ខ្ញុំណាស់។
អ្វី? វាជាការពិត។
គាត់ធ្លាប់ដើរតាមខ្ញុំ
សុំឱ្យខ្ញុំឱបនិងថើបគាត់។
Gosh វាពិតជារំខានណាស់។
គាត់នឹងមិនចំណាយពេលមួយវិនាទីពីខ្ញុំទេ។
ដូច​អ្នក​ដែរ Kang-ho។
មកគិតមើល
អ្នកយកតាមឪពុករបស់អ្នកច្រើន។
ភាពរឹងចចេសរបស់អ្នក...
ហើយ​ការ​តាំង​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​គឺ​មក​ពី​គាត់។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នក ...
មិនតែងតែខ្លាំងនោះទេ។
គាត់យំយ៉ាងងាយ។
គាត់តែងតែ...
ជូតក្បាលពោះធំរបស់ខ្ញុំ ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្នុងផ្ទៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយយំនិយាយថាគាត់នឹកអ្នក
ស្រឡាញ់អ្នក,
ហើយបានសុំទោស។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមទាត់នៅទីនោះ។
"ម៉ាក់ ប៉ា ខ្ញុំនៅទីនេះ។"
"ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់ពីទីនេះ!"
វាដូចជាអ្នកកំពុងឆ្លើយ។
ខ្ញុំចង់...
ចាស់ជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានកាត់បន្ថយយ៉ាងខ្លាំង។
កាំងហូ។
ក្រោយមកទៀត
ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់ សូម​បញ្ចុះ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់យូរ។
- ម៉ាក់។
- កាំងហូ។
ពេលរៀបការហើយមានកូន
តើអ្នកនឹងមកលេងយើងជាមួយពួកគេទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងគួរឱ្យស្រលាញ់។
កូនរបស់អ្នកនឹងធំឡើង,
ទៅសាលារៀនហើយរៀបការ។
ហើយអ្នកនឹងធំឡើង
ក្លាយជាឪពុកហើយបន្ទាប់មកជីតា។
ម៉ាក់ និងប៉ា...
នឹងមើលថែអ្នក...
ពីភ្នំមូលនេះ។
ទេ យើងនឹងការពារអ្នក។
ដូច្នេះ Kang-ho,
កុំមានអារម្មណ៍ឯកោសូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំទៅ។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
មិនអីទេ?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វី​អ្នក​អន់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំដឹងហើយ ម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ថា​?
គ្រាន់តែនិយាយថា
"មិនអីទេ នេះគ្មានអ្វីទេ"។
"ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធ និងឈ្នះ។ ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង"។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយបានថា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ ...?
ហេតុអ្វី...?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយរឿង
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងលំបាក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមវិធីរបស់អ្នក?
ចម្អិនអាហារ, បោកគក់,
កសិកម្ម និងធនាគារ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបង្រៀនខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដូចជាមេជ្រូក
អ្នកនឹងទៅកន្លែងដែលល្អដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នោះ!
ទេ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចមនុស្សល្ងង់។
ដូច្នេះម៉ាក់ អ្នកមិនអាចទៅចោលខ្ញុំបានទេ!
ម៉ាក់សូម។
សូមកុំទៅចោលខ្ញុំអី ម៉ាក់។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់គ្រាន់តែ...
បន្តិច...
ចាំយូរបន្តិច។
ម៉ាក់...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ ...
យឺតខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះកុំសោកសៅ
ហើយកុំយំ។
កុំអោយដូចនោះ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលរាល់នាទី
ហើយទីពីរខ្ញុំបានចាកចេញ ...
រីករាយជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ?
តើវាជានរណា?
ហ្គូម-ចា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះ Kang-ho សម្រាប់
ធំឡើងដោយគ្មានឪពុក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ថាអវត្តមានរបស់ឪពុកគាត់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម។
បន្ទាប់ពីគាត់ក្លាយជារបៀបដែលគាត់មាន
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ
សម្រាប់គាត់ត្រូវបានណែនាំខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
កូនរបស់អ្នកមានតម្លៃដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ Mi-joo...
យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបាបអ្នក។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
មិនចាំបាច់លុតជង្គង់ទេ។
អ្នកក៏មិនល្អដែរ។
ក្រោកឡើង។
ក្រោកឈរឡើង។
ហ្គូម-ចា។
តើខ្ញុំពិតជានឹងស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី Gum-ja?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
សូមជួយខ្ញុំរស់។
សេចក្តីល្អ អ្នកក្រ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងស្លាប់ដោយការថប់បារម្ភមុនពេលនោះ។
- ចិត្តល្អ!
- ហេ!
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- សុំទោស។
សូម​ជូន​ដល់​រោងចក្រ​ស្រា...
- ពេលវេលានៅលើអាកាសច្រើន។
- តើអ្នកស្លៀកពាក់ទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវតុបតែងមុខដើម្បីបង្ហាញទូរទស្សន៍។
យើងមិនដែលមានឱកាសរីករាយបែបនេះពីមុនមកទេ។
មិន​ជឿ​ថា​ភូមិ​យើង​នឹង​មាន​ទូរទស្សន៍​!
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយនេះ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​តាម​ទូរទស្សន៍​ទេ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​នឹង​អ្នក​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​។
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីលាក់ខ្លួន
ពួកគេបានធ្វើអ្វីមួយអាក្រក់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
កុំនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច
អំពីបុរសអស្ចារ្យទាំងនេះ ...
ដែលបាននាំកិត្តិយសដល់ជូ-រី។
មើលពួកគេ។
តើ​គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​មិន​ល្អ​ទេ?
ភ្នែក​របស់​គាត់​មាន​ចិត្ត​ល្អ ដូច​ភ្នែក​គោ។
ហើយនាមត្រកូលរបស់គាត់ក៏មានន័យថាគោផងដែរ។
ឃើញទេ? គាត់ដូចជាគោ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនមានអាថ៌កំបាំងពិសេសនោះទេ។
អ្វី​ដែល​យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ​គឺ​ស្រោច​ទឹក​ពួកគេ។
មែនទេ?
យើងមិនបាន...
គ្រាន់តែស្រោចទឹកពួកគេ។
"ដូចដែល makgeolli ferment,
ដី​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អារ៉ូប៊ីក...»។
"និង​រីក​ចម្រើន​មាន​ប្រយោជន៍​ជា​ច្រើន។
បាក់តេរី និងការពារជំងឺ”។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។ តើអ្នកកើតមកដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែខ្ចប់។
យើង​ត្រូវ​តែ​អង្វរ​ប្រធាន​សុំ​ការ​អភ័យទោស​...
មុនពេលកម្មវិធីចាក់ផ្សាយ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងក្លាយជាលាមកសម្រាប់សាឡាត់។
♫ តោះទៅ ♫
♫ តោះទៅសេអ៊ូល ♫
គ្រាន់តែទៅ។
គ្រាន់តែបើកបរដោយ។
គ្រាន់តែទៅ!
លោកចា!
យើងនឹងមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែទៅ។
ចូរនិយាយលាមុនពេលយើងទៅ។
ជំរាបសួរ។
ដូច្នេះហើយ Cha តើអ្នកទៅណា?
យើងត្រូវទៅទីក្រុងសេអ៊ូលដើម្បីធ្វើជំនួញ។
- សេអ៊ូល?
- បាទ។
តើខ្ញុំគួរលេងភ្លេងខ្លះទេ?
សូមទោសលោក។
ខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងសេអ៊ូលដែរ។
នេះ​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ?
តើអ្នកដឹងថា Seongbuk-dong នៅឯណាទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់ណាស់។ តើអ្នកទៅទីនោះទេ?
បាទទៅកន្លែងរបស់សភាអូ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ និងជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្ហាញគាត់នូវការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។ នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
គូដណ្តឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
បាទ ខ្ញុំទើបតែបានជួបគាត់។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
សំ-ស៊ីក។
អ្នក​គួរ​កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
សូមអបអរសាទរក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ជួយ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ជួយ!
- អូ ទេ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- សេចក្តីល្អ។
តើខ្ញុំគួរហៅឡានពេទ្យទេ?
លទ្ធផលតេស្ត DNA
នេះនឹងធ្វើឱ្យមានស្នាម។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដែលទុកអ្វីទាំងអស់។
រឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី?
វានិយាយថាវានៅទីនោះ។
"លទ្ធផលតេស្ត DNA ។"
សូម្បីតែមនុស្សល្ងង់ក៏អាចអានវាបានដែរ។
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះតើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំហៀបនឹងអោយអ្នកស្តាប់
ទៅនឹងអ្វីដែលនេះគឺអំពី។
តើ​អ្នក​នឹង​កម្ចាត់​ដើម
លទ្ធផលតេស្ត DNA នៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
នាងកំពុងប្រើកាសស្តាប់ត្រចៀក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់ខ្លឹមសារបានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រហែក​រវាង​ការ​ជូន​របស់​នេះ​ទៅ​ឪពុក​របស់​អ្នក...
ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​គណបក្ស​បា​រឿ​ន​ហឿ​ក ។
អ្នកណាហ៊ានយកគាត់ចុះ។
ខ្ញុំបានពិចារណាវាយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
ឱកាសក្លាយជាកូនស្រីល្អ។
មុនពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? នោះជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Choi Kang-ho មានរឿងនេះ។
ព្រះរាជអាជ្ញាដូចគាត់
តើគាត់នឹងមិនរក្សាក្លែងក្លាយទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រាប់​គាត់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំចង់បាន $200,000។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំត្រូវសងម៉ាក់វិញ។
និង ២០០០ ដុល្លារ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​សាច់​ប្រាក់ 202,000 ដុល្លារ។
អ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ
អ្នកមានច្បាប់ចម្លងមួយទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ស្លាប់...
នៅភ្នំខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងទៀត។
គូដណ្តឹង។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយនាង។
នាង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ចំពោះ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​បន្ថែម​ទៀត​ហើយ​ហៅ​ទៅ...
ហ៊ាន។
យល់ព្រម Sam-sik ។
មិនអីទេលា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សំ-ស៊ីក។
សំ-ស៊ីក?
ម៉ាក់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ម៉ាក់!
លេខអ្វី?
មិនអីទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកនាងជីន!
អ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំហៀបនឹងហៅទៅអ្នក។
តើពេទ្យសត្វបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ទាំងនេះគឺជាសញ្ញានៃការប្រកួត MMA ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការចាក់ថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរលាកទាំងនេះ,
ហើយការរំពឹងទុកគឺថាពួកគេនឹង
ជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
- នោះជាការធូរស្បើយ។
- ម៉ាក់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចការបាញ់ប្រហារ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខាំ​ធ្មេញ​ហើយ​ដាក់​ចូល​ភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អត់ទោស។
តើអ្នកបានឃើញបុរសដែលអង្គុយនៅទីនោះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
សូម​កុំ​វាយ​ខ្ញុំ!
ថ្មីៗ
គូដណ្តឹង
ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកទេ។
អ្នកមិនបាន?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ដូច្នេះ Choi Kang-ho មានរឿងនេះ?
បាទ។
មនុស្សល្ងង់នោះនឹងមិនបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះទេ។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកត្រូវតែជា Woobyeok ។
ទេលោក។
ខ្ញុំ Sam-sik ។
សាំស៊ីក?
ហេ Samsik ជាអ្វី?
មើលឡើង។
ទេលោក។
ខ្ញុំឈ្មោះ សំ ស៊ីក។
Bang Sam-sik ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងបិទមាត់របស់អ្នក?
មិនអីទេ យកវាទៅផ្នូរ។
- លោក។
- កម្ចាត់គាត់។
ខ្ញុំទើបតែបើកមាត់! តើខ្ញុំធ្វើអ្វី...?
កាំបិត!
ដូច្នេះ...
Soh និង Cha?
ស្អី?
អ្វី...?
ហ៊ាន!
អញ្ចឹង​ហើយ​ចា?
ហ៊ាន។
ទម្លាក់អាវុធ។
ទម្លាក់អាវុធ!
ហ៊ាន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហ៊ាន!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោសដែលអូនឈឺចាប់ដោយសារបង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រលួយ​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​ប្រើ​កាំបិត?
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
ខ្ញុំស្ទើរតែសើមខ្លួនឯង។
សេចក្តី​ល្អ​ដែល​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​សូម​លើក​យក​ការ​លេច​ធ្លាយ។
Kang-ho នឹងទទួលការដួលរលំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាគាត់នៅក្បែរ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជា Song Woo-byeok?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​លោក Soh ។
ពស់ចាស់ដ៏អាក្រក់នោះ។
ហា យ៉ុង នៅឯណា?
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការដោះសារទេ។
វាជាកំហុសមួយ។
សម្លាប់ស្ត្រីស្លូតត្រង់ម្នាក់
ហើយ​កូន​របស់​នាង​មាន​កំហុស?
Choi Kang-ho បានធ្វើវា។
អ្នកដាក់គាត់ទៅ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អ្នកសម្លាប់និងកម្ចាត់
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលចូលតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ហើយ Kang-ho...
គាត់​បាន​បញ្ចប់​បែប​នោះ​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ប្រើ។
Ha-young អ្នកត្រូវតែខ្លាចណាស់។
បាទ/ចាស៎ ប្រាកដណាស់អ្នកជា។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរអិល Kang-ho ដេក
លេបថ្នាំ ហើយព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
- នោះគឺ...
- តើអ្នកនឹងនិយាយថា ...
ខ្ញុំ​ដាក់​អ្នក​ដល់​អ៊ីចឹង​ដែរ?
ទេ
អ្នកបានយក ...
សងសឹកគាត់ព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាក្បត់...
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាគាត់ជា
ប្រើអ្នកដើម្បីយកខ្ញុំចុះ។
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក...
ដើម្បីធ្វើវា។
ប៉ុន្តែ Ha-young
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ក្រៅពីនេះ
ភស្តុតាងដែលអាចប្រើបាន
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយ Kang-ho នៅក្នុងរដ្ឋនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ជាក់បានទេ...
ដរាបណាអ្នកបិទមាត់។
តើអ្នកយល់ទេ?
- សូមអបអរសាទរ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកមក។
អរគុណដែលបានចូលមក។
សេចក្តីល្អសូមអបអរសាទរ។
អ្នកមក។ ខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញអ្នកទេ។
គិតថាវានឹងមិនស្រួលសម្រាប់អ្នក។
មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើលិខិតអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍មកខ្ញុំ
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើមកអ្នក។
ប្រាក់អបអរសាទរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវផ្តល់ឱ្យវាដោយរបៀបណាទេ។
សម្រាប់អ្នក ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ប្តីខ្ពស់ណាស់។
ហើយសង្ហាមែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តអនាគតកូនប្រសារបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគួរតែ។
បែប​នេះ​ពួក​គេ​អាច​រស់​នៅ​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល...
ដោយមិនចូលទៅក្នុងមួយ។
គ្រោះថ្នាក់ដែលនឹកស្មានមិនដល់ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
សាច់អាំងនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកត្រូវតែដឹងរឿងនោះ។
- ជំរាបសួរ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
កូនក្រមុំមើលទៅរឹងណាស់។
សូមសម្រាក និងញញឹមបន្តិច។
មក ញញឹម។
មកនេះកូនកំលោះ។
- អបអរសាទរ!
- ល្អមើល!
អបអរសាទរ!
បន្ទាប់
សូមស្វាគមន៍កូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាត។
កូនក្រមុំមកដល់ហើយ!
សុំទោស!
តើអ្នកនឹងបម្រើសាច់អាំងនៅពេលណា?
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
ហាយ៉ុង នៅទីនេះ។
អូ ជីអ៊ូ។
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អរគុណច្រើន
វាមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។ វាមកពីបុរសនោះ ...
អ្វី? តើគាត់បានទៅណា?
កូនក្រមុំបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាងម្តងទៀត។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវស្លៀកពាក់។
និយាយអញ្ចឹងតើយើងទៅណា?
នៅកាលបរិច្ឆេទមួយ។
- កាលបរិច្ឆេទ?
- បាទ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវមើលទៅល្អបំផុតរបស់អ្នក។
- ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ។
ម៉ាក់?
-បាទ?
- ការទូទាត់របស់អ្នកបានឆ្លងកាត់។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
សូមទុកសាររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប
ហើយចុចសញ្ញាផ្កាយនៅពេលអ្នករួចរាល់។
Sam-sik ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ហៅខ្ញុំមក យល់ព្រមទេ? ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
តើនេះជាអ្វី?
កាំងហូ។
ម៉ាក់មើលទៅ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតទេ?
បាទ។
ស្អាតណាស់។
វាត្រជាក់។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- វាមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវរក្សាភាពកក់ក្តៅ។
ដូចនេះ។
កំណត់ទាំងអស់។ តោះទៅ។
តើអ្នកចង់ណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថា...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ឱកាស​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
យើងមិនដែលទៅមើលកុនទេ
បន្ទប់ខារ៉ាអូខេ
ឬនៅលើការធ្វើដំណើរមួយ។
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
មើល។
ខ្ញុំបានធ្វើបញ្ជី...
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មិនអីទេ។
សុំទោស!
ថែមជូនយើងពីរមុខទៀត...
នៃ ribeye ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកសូម។
សូមមេត្តាមួយដបmakeolli។
អ្វី?
មក ម៉ាក់។
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
មិនដែល
មិនអីទេ។
បាទ អ្នកគឺជាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ...
និងមនុស្សពេញវ័យ។
- បាទ។
- ហ្គោស។
យើង​នឹង​យក makgeolli មួយ​ដប​ធំ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែមួយកែវជាមួយ
ដបធំសូម។
- ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
- អត់ទេ គ្រាន់តែមានសាច់។
Kim Min-jeong រាយការណ៍។
សាកសពដែលរកឃើញដោយ Lee
ដែលនេសាទនៅពេលយប់...
នៅលើកោះ Jemyeon នៅថ្ងៃទី 8 ។
ត្រូវបានរលួយយ៉ាងខ្លាំង ហើយ...
សម្លាញ់!
សម្លាញ់ ចាំ!
ពុកម៉ែអើយ
ឈប់សិន!
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- នោះគឺជាមនុស្សឆ្កួត!
ម៉េច​ហ៊ាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​កេរ្តិ៍​ខ្ញុំ?
ចូលទីនេះ!
ចាក់សោនាងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ,
ហើយទុកនាងនៅទីនោះរហូតដល់ការបោះឆ្នោតចប់!
បាទ។
- លោក។
-បាទ?
យើងបានពិនិត្យ,
ហើយវាគឺជា Hwang Soo-hyun ។
ប៉ូលិស​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត...
ជាករណីឃាតកម្មដែលអាចកើតមាន។
ហ៊ាន!
- ហេ។
- បាទ។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
គូដណ្តឹង
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
ហើយនឹងត្រូវផ្ទេរទៅ...
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដែលទុកចិត្តគាត់។
ហ៊ាន។
ម៉ាក់?
យប់នេះខ្ញុំចង់គេងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នក។
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
ចូលមកលោក Guardian ។
លោក Guardian ។
បាទ?
សូមអរគុណសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ពិតជា?
បាទ។
ក្នុង​នោះ គ.
ច្រៀងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ច្រៀង?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែចង់លឺកូនប្រុសខ្ញុំច្រៀង។
ច្រៀងសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមច្រៀងអោយខ្ញុំផង។
- មិនអីទេ។
- សូម។
មិនអីទេ។
♫ ថ្ងៃនឿយហត់មួយបានកន្លងផុតទៅ ♫
♫ ពីរនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♫
♫ ជាស្រមោលមួយ ♫
♫ សុភមង្គលដែលនៅឆ្ងាយនោះគឺ ♫
♫ ហាក់បីដូចជានៅតែមាននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ពេលខ្ញុំ ♫
♫ បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ ♫
♫ បេះដូងដែលរងរបួសរបស់ខ្ញុំ
បេះដូងដែលរងរបួសរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ អាចដាក់ស្រមោល ♫
♫ តាមសុបិនរបស់អ្នក ♫
♫ សូមចងចាំ ♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រៀងបទខូចចិត្តបែបនេះ?
អ្នកមិនដេកទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យគ្រុនក្តៅរបស់អ្នក។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។ វាបានធ្លាក់ចុះបន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាត្រូវតែដោយសារតែខ្ញុំបាននាំយក
អ្នកនៅខាងក្រៅត្រជាក់ ...
មុនពេលខ្ញុំស្ងួតសក់របស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- ម៉ាក់។
-បាទ?
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
អំពីអ្វី?
អំពីប៉ា។
- ប៉ា?
- បាទ។
ដូច្នេះអ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានលឺអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្តាប់វាទេ។
ដើម្បីដឹង។ វាច្បាស់ណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
យិន។
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
ប៉ា...
មាន​ស្នេហា​ទេ?
អ្វី?
នេះជាមូលហេតុដែលរៀបការហើយ។
ប្តីប្រពន្ធមិនគួររស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
វាគឺ។
គាត់មិនដែលហៅយើងម្តងទេ...
ចាប់តាំងពីដំណើរទស្សនកិច្ចដ៏ខ្លីនោះ។
គាត់មិននឹកយើងទាល់តែសោះ?
យិន។
នោះក៏ព្រោះតែ...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំក៏មិននឹកគាត់ខ្លាំងដែរ។
អ្វី?
ប្រហែល​មក​ពី​យើង​បែក​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់មានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ជាប់នឹងគាត់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថា ...
អ្នក​មិន​បាច់​ទ្រាំ​នឹង​គាត់​ដោយ​សារ​យើង​ទេ។
គ្រាន់តែលែងលះ។
ការលែងលះមិនមែនជារឿងធំទេសព្វថ្ងៃនេះ។
មាន​គ្រួសារ​លែងលះ​គ្នា​បី​នាក់...
នៅក្នុងសាលាមត្តេយ្យរបស់ខ្ញុំ។
ដំបូងពួកគេបានបោះសម
ហើយថែមទាំងបដិសេធមិនបរិភោគ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​រត់​ទៅ​រក​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជាង​ពេល​ណាៗ​ទៅ​ទៀត។
រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
ដូច្នេះ...
ឈប់បារម្ភពីយើងទៅ
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀនក្នុងឆ្នាំទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
វា​គឺ​ថា​មាន​មិន​ច្រើន​ដល់​ជីវិត​។
អ្នកគ្រាន់តែរស់នៅដោយរីករាយ...
ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ មែនទេ?
អ្នកស្រឡាញ់យើង។
ហើយយើងក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ដូច្នេះ សូម
ចូរយើងរស់នៅដោយរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយលោក Kang-ho នាពេលខាងមុខ...
និងថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
មកទីនេះកូន។
សេចក្តីល្អ សូមមកទីនេះ។
រឿងតូចរបស់អ្នក។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​បារម្ភ​ពី​ជំងឺ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ...
ម្តាយអាក្រក់បែបនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​ម្ដាយ​ដ៏​អាក្រក់។
អ្នកកំពុងយំម្តងទៀត។
- អ្វី?
- អ្នកមិនបានញញឹមម្តងទេ ...
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកញញឹម។
ដោយសារតែអ្នកមិនមែនជាម្តាយអាក្រក់,
ប៉ុន្តែម្តាយដ៏ស្រស់ស្អាត។
សួស្តី?
អ្វី?
មានផ្សែងហុយចេញពីកសិដ្ឋាន?
បាទ មិនអីទេ។
បាទ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឥឡូវនេះ។
កាំងហូ។
Kang-ho ភ្ញាក់ឡើង។
មានផ្សែងចេញពីកសិដ្ឋាន។
ម៉ាក់។
អូ!
- ម៉ាក់។
- ជ្រូករបស់យើង!
បុរសអើយភ្ញាក់ឡើង!
យើងត្រូវចាកចេញ។
- យើងត្រូវចេញ។
- ទេ។
យើងត្រូវតែចេញ!
- ម៉ាក់ទេ
- ជ្រូករបស់យើង។
- ម៉ាក់ យើងត្រូវទៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- យើងត្រូវទៅ!
– ទេ!
- យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ!
ទេ!
ម៉ាក់។
– ទេ!
- វានឹងមិនបើកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់មកទីនេះ។ វិធីនេះ។
ម៉ាក់ យើងត្រូវចេញពីទីនេះ។
- ម៉ាក់ចេញពីទីនេះ។ ឥឡូវនេះ។
- ទេ។
- ម៉ាក់ យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ!
មក។
ម៉ាក់!
Kang-ho អ្នកទៅមុន។
-ឯងទៅ...
- ទេ ម៉ាក់។
អ្នកត្រូវតែចេញមុន។ ម៉ាក់!
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។ ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកមិនអីទេ?
មក។
ប្រញាប់។
ម៉ាក់។
Yong-yong តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យ៉ុង-យ៉ុង។
តើអ្នកចម្លងយ៉ុងយ៉ុងទេ?
តើអ្នកចាំសំឡេងរបស់ប៉ាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនៅតែគេងទេ?
ដល់ពេលក្រោកហើយ។
ភ្ញាក់ឡើង ហើយលេងជាមួយខ្ញុំ។
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
ម្តាយមិនល្អ
ភ្លើង!
តើអ្នកនិយាយថា Kang-ho នៅទីនោះទេ?
តើអ្នកមែនទេ? តើអ្នកជាក្មេងស្រី
គាត់បានសរសេរអំពីនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់គាត់?
Sam-sik អ្នកដឹងអ្វីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវមើល Ha-young។
តើ​អ្នក​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ខ្លាំង​ជាមួយ​នាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
លោក Choi អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
ការសង្ស័យថាបានសម្លាប់លោកស្រី Hwang Soo-hyun។
ខ្ញុំនឹងការពារ Kang-ho។
Kang-ho ស៊ូទ្រាំបាន។
ឆ្នាំឯកោ និងឈឺចាប់ទាំងនោះ...
ព្រោះតែអ្នក។
តើអ្នកគិតថានាងពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
នាងត្រូវតែជា។ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Kang-ho